Для того, чтобы заработать 1 миллион рублей, 
необходимо правильно ответить на 15 вопросов из 
различных областей знаний. Каждый вопрос имеет 4 
варианта ответа, из которых только один является
 верным. Каждый вопрос имеет конкретную стоимость...

Все суммы являются заменяемыми, то есть после ответа
 на следующий вопрос не суммируются с суммой за 
ответ на предыдущий. 

Сейчас участники могут играть лишь по 
«рискованному» варианту игры, только одна сумма 
является несгораемой и игрок устанавливает её 
самостоятельно перед началом игры. 
Несгораемая сумма останется у игрока даже при 
неправильном ответе на один из следующих вопросов.
 В любой момент игрок может остановиться и забрать 
деньги. В случае неверного ответа выигрыш участника 
сокращается до ближайшей достигнутой «несгораемой»
 суммы, и он прекращает участие в игре.

Подсказки
На сегодняшний день игроку предлагаются 3 подсказки,
 каждую из которых можно использовать только 
один раз:

1) «Помощь зала» — Каждый зритель в студии голосует 
за правильный, на его взгляд, ответ, и игроку
 предоставляется статистика голосования.
2) «50:50» — компьютер убирает два неправильных
 ответа, предоставляя игроку выбор из оставшихся
 вариантов ответа.
3) «Звонок другу» — игрок может посоветоваться либо
 с другом по телефону, либо со зрителем в студии.